Repository: ASKBOT/askbot-devel
Catalog: askbot/locale/*/LC_MESSAGES/django.po
Languages: ko

source: Question
ko: 질문

source: Specific to question
ko: 질문에 한정됨

source: Access control settings
ko: 접근 제어 설정

source: Make site read-only
ko: 읽기 전용 사이트 만들기

source: The site is temporarily read-only. Only viewing of the content is possible at the moment.
ko: 해당 사이트는 일시적으로 읽기 전용입니다. 해당 기간 동안에는 내용 보기만 가능합니다.

source: Allow only registered user to access the forum
ko: 등록된 사용자만이 포럼에 접근할 수 있습니다

source: Disable registration of new users
ko: 신규 사용자에 대한 등록 비활성화

source: <p>New users cannot be registered at this time. Please sign in if you already have an account.</p>
ko: <p>신규 사용자는 현재 등록할 수 없습니다. 계정이 이미 있는 경우에는 로그인해 주세요.</p>

source: Message explaining that user registrations are disabled
ko: 사용자 등록에 대한 메시지 설명이 비활성화되어 있습니다

source: HTML is allowed
ko: HTML을 허용합니다

source: nothing - not required
ko: 없음 - 필수 아님

source: account registration
ko: 계정 등록

source: Require valid email for
ko: 유효한 이메일이 요구됨

source: Allowed email addresses
ko: 가능한 이메일 주소

source: Please use space to separate the entries
ko: 목록 구분을 위해 공백을 사용해주세요

source: Entry disables blacklisted email patterns
ko: 항목은 블랙리스트 이메일 패턴을 비활성화합니다

source: Allowed email domain names
ko: 가능한 이메일 도메인 이름

source: Please use space to separate the entries, do not use the @ symbol!
ko: 목록 구분을 위해 공백을 사용해주세요, @ 심볼을 사용하지 마세요!

source: disable
ko: 비활성화

source: block user registrations
ko: 사용자 등록 차단

source: allow existing users to post
ko: 기존 사용자 게시 허용

source: block completely
ko: 완전히 차단

source: Blacklisted email address patterns mode
ko: 블랙리스트 이메일 주소 패턴 모드

source: Blacklisted email address patterns
ko: 블랙리스트 이메일 주소 패턴

source: regular expressions are allowed
ko: 정규표현식을 허용합니다

source: Allow moderators to access other's messages
ko: 조정자가 다른 사람의 메시지에 액세스할 수 있도록 허용

source: Badge settings
ko: 배지 설정

source: Enable "%s" badge
ko: "%s" 배지 활성화

source: Associate Editor
ko: 준편집자

source: minimum number of edits
ko: 최소 편집 수

source: Autobiographer
ko: 자서전 작가

source: Citizen Patrol
ko: 시민 패트롤

source: Civic Duty
ko: 시민의 의무

source: minimum votes
ko: 최소 투표 수

source: Cleanup
ko: 청소

source: Commentator
ko: 논객

source: minimum comments
ko: 최소 댓글 수

source: Critic
ko: 비평가

source: Disciplined
ko: 모범생

source: minimum upvotes for deleted post
ko: 게시물 삭제를 위한 최소 찬성표

source: Editor
ko: 편집자

source: Enlightened Duty
ko: 자각해야 할 의무

source: minimum upvotes
ko: 최소 찬성표 수

source: Enthusiast
ko: 개근상

source: minimum days
ko: 최소 일자

source: Expert
ko: 전문가

source: Famous Question
ko: 유명한 질문

source: minimum views
ko: 최소 읽기 수

source: Favorite Question
ko: 인기 질문

source: minimum followers
ko: 최소 팔로워수

source: Good Answer
ko: 좋은 답변

source: minimum upvotes for the answer
ko: 답변을 위한 최소 찬성표 수

source: Good Question
ko: 좋은 질문

source: minimum upvotes for the question
ko: 질문을 위한 최소 찬성표 수

source: Great Answer
ko: 최고의 답변

source: Great Question
ko: 최고의 질문

source: Guru
ko: 현자

source: Necromancer
ko: 족집게 도사

source: minimum delay in days
ko: 최소 지연 일자

source: Nice Question
ko: 훌륭한 질문

source: Nice Answer
ko: 훌륭한 답변

source: Notable Question
ko: 주목할 만한 질문

source: Organizer
ko: 오거나이저

source: Peer pressure
ko: 동료의 압박

source: minimum downvotes for deleted post
ko: 게시물 삭제를 위한 최소 반대표 수

source: Popular Question
ko: 인기있는 질문

source: Pundit
ko: 권위자

source: Scholar
ko: 학자

source: Self-Learner
ko: 자기 주도 학습자

source: minimum answer upvotes
ko: 최소 답변 찬성표

source: Stellar Question
ko: 빛나는 질문

source: Student
ko: 학생

source: Supporter
ko: 조력자

source: Taxonomist
ko: 정리의 달인

source: minimum tag use count
ko: 최소 태그 사용 개수

source: Teacher
ko: 선생님

source: Rapid Responder
ko: 빠른 응답

source: maximum delay in hours
ko: 최대 지연 시간

source: badge expiration in days
ko: 수 일 이내 배지가 만료됨

source: Email and email alert settings
ko: 이메일 및 이메일 경고 설정

source: Prefix for the email subject line
ko: Welcome to the Q&A forum

source: This setting takes default from the django setting EMAIL_SUBJECT_PREFIX. A value entered here will override the default.
ko: 이 설정은 django 설정인 "EMAIL_Subject_PREfix"를 기본값으로 사용합니다. 기본 값을 여기에 입력한 값으로 덮어 씁니다.

source: Site administrator email address
ko: 사이트 관리자 email 주소

source: Enable email alerts
ko: 이메일 경고 사용

source: Enable instant email alerts
ko: 인스턴트 이메일 경고 활성화

source: Enable welcome email
ko: 웰컴 이메일 활성화

source: Enable rejected post alert
ko: 게시물 경고 거절 활성화

source: Also, premoderation mode must be enabled
ko: 또한, 사전 조정자 모드가 활성화되어야 합니다

source: Enable approved post alert
ko: 승인된 게시물 경고 활성화

source: Enable batch email alert
ko: 배치 이메일 경고 활성화

source: Enable private messaging alerts
ko: 개인 메시지 경고 활성화

source: Enable moderation queue alerts
ko: 중재 큐 경고 활성화

source: Enable HTML-formatted email
ko: HTML-포맷 이메일 활성화

source: May not be supported by some email clients
ko: 몇몇 이메일 클라이언트에서는 지원하지 않을 수 있습니다

source: Maximum number of news entries in an email alert
ko: 이메일 알림에 들어갈 최대 뉴스 개수

source: Default notification frequency all questions
ko: 모든 질문에 대한 기본 알림 주기

source: Default notification frequency questions asked by the user
ko: 사용자에 의해서 질문이 요청되었을 때 얼마나 자주 알림을 받을지에 대한 기본값

source: Default notification frequency questions answered by the user
ko: 사용자에 의해 답변된 질문에 대해 얼마나 자주 알림을 받을 지에 대한 기본값

source: Default notification frequency on unanswered questions
ko: 응답하지 않은 질문에 대한 기본 알림 빈도

source: Default notification frequency questions individuallyselected by the user
ko: 사용자가 개인적으로 선택한 질문의 기본 알림 빈도

source: Default notification frequency for mentionsand comments
ko: 설명 및 주석에 대한 기본 알림 빈도

source: Enable reminders about unanswered questions
ko: 답변되지 않은 질문에 대한 알림 활성화

source: NOTE: in order to use this feature, it is necessary to run the management command "send_unanswered_question_reminders" (for example, via a cron job - with an appropriate frequency)
ko: 주의: 이 기능을 사용하기 위해서는 관리 명령어인 "send_unanswered_question_reminders"를 실행해야 합니다.(예를 들어 cron job에 등록하여 적절히 주기적으로)

source: everyone
ko: 모든 사람

source: moderators & administrators
ko: 조정자 & 관리자

source: Whom to remind about unanswered questions
ko: 답변되지 않은 질문에 대한 리마인드 대상

source: Days before starting to send reminders about unanswered questions
ko: 몇일 후부터 답변 없는 질문에 대해 알림을 날릴지

source: How often to send unanswered question reminders (in days between the reminders sent).
ko: 답변되지 않은 질문에 대한 알림 주기를 설정합니다(알림이 보내진지 몇일 만에)

source: Max. number of reminders to send about unanswered questions
ko: 답변되지 않은 질문 알림의 최대 개수

source: Enable accept the best answer reminders
ko: 최우수 답변 수락 허용 활성화

source: NOTE: in order to use this feature, it is necessary to run the management command "send_accept_answer_reminders" (for example, via a cron job - with an appropriate frequency)
ko: 주의: 이 기능을 사용하기 위해서는 관리 명령어인 "send_accept_answer_reminders"를 실행해야 합니다.(예를 들어 cron job에 등록하여 적절히 주기적으로)

source: Days before starting to send reminders to accept an answer
ko: 답변을 선택하도록 독촉 발송을 시작하기 몇일 전

source: How often to send accept answer reminders (in days between the reminders sent).
ko: 얼마나 자주 답변 선택 독촉을 보낼것인가(독촉이 발송되고 몇일)

source: Max. number of reminders to send to accept the best answer
ko: 으뜸 답변 선택 알림을 보낼 최대 횟수

source: Allow blank email
ko: 빈 이메일 허용

source: DANGER: makes impossible account recovery by email.
ko: 위험: 이메일 계정 복구를 불가능하게 만듭니다.

source: Must be optional
ko: 선택 사항이어야 합니다.

source: Fake email for anonymous user
ko: 익명 사용자를 위한 가짜 이메일

source: Use this setting to control gravatar for email-less user
ko: 이메일 없는 사용자를 위한 그라바타 제어를 목적으로 설정을 사용

source: Replace space in emailed tags with dash
ko: 이메일 태그에서 공백을 대시로 바꾸기

source: This setting applies to tags written in the subject line of questions asked by email
ko: 이메일을 통해 들어오는 질문의 제목에 쓰여진 태그를 적용하는 설정입니다

source: Enable posting and replying by email
ko: 이메일로 게시 및 답장 사용

source: To enable this feature make sure lamson is running
ko: 이 기능을 사용하려면 lamson이 동작하고 있어야 합니다

source: Emailed post: when to notify author about publishing
ko: 전송된 게시물: 작성자가 게시할 때 알림

source: Reply by email hostname
ko: Reply by 이메일 호스트명

source: Email replies having fewer words than this number will be posted as comments instead of answers
ko: 이 숫자보다 적은 단어로 된 이메일 답장은 질문에 대한 답변이 아닌 댓글로서 게시됩니다

source: Email template phrases
ko: 이메일 템플릿 구

source: Short welcome message, for subject line
ko: 제목 줄을 위한, 짧은 환영 메시지

source: Welcome to {{ SITE_NAME }}!
ko: {{ SITE_NAME }} 환영합니다!

source: <b>NOTE: All email text settings allow placeholders: {{ USER_NAME }}, {{ SITE_NAME }} and {{ SITE_LINK }}.</b>
ko: <b>노트: 모든 이메일 텍스트 설정은 placeholder를 허용합니다: {{ USER_NAME }}, {{ SITE_NAME }} 및 {{ SITE_LINK }}.</b>

source: Longer welcome message, for email body
ko: 이메일 본문에 대한, 보다 긴 환영 메시지

source: <p>Please visit {{ SITE_NAME }} at {{ SITE_LINK }}, we look forward to your posts.</p>
ko: <p>{{ SITE_LINK }}에 해당하는 {{ SITE_NAME }} 에 방문해 주세요, 여러분의 포스트를 기대하고 있습니다.</p>

source: Email footer
ko: 이메일 하단

source: <p>Sincerely,<br>{{ SITE_NAME }} Administrator</p>
ko: <p>감사합니다,<br>{{ SITE_NAME }} 관리자</p>

source: Header for the batch email alerts
ko: 배치 이메일 경고를 위한 헤더

source: <p>Dear {{ USER_NAME }},</p> <p>{{ SITE_NAME }} has these updates, please have a look:</p>
ko: <p>{{ USER_NAME }} 님께,</p> <p>{{ SITE_NAME }} 에 업데이트가 있습니다, 살펴보시기를 부탁드립니다:</p>

source: Keys for external services
ko: 외부 서비스를 위한 키

source: Google site verification key
ko: 구글 사이트 인증 키

source: This key helps google index your site please obtain is at <a href="%(url)s?hl=%(lang)s">google webmasters tools site</a>
ko: 이 키는 구글이 당신의 사이트를 색인하도록 도우며, <a href="%(url)s?hl=%(lang)s">구글 웹마스터 도구 사이트</a>에서 얻을 수 있습니다

source: Obtain is at <a href="%(url)s">Google Analytics</a> site, if you wish to use Google Analytics to monitor your site
ko: 당신의 사이트를 모니터링하는데 Google Analytics를 사용하고 싶다면, <a href="%(url)s">Google Analytics</a> 에서 하실 수 있습니다

source: Enable recaptcha (keys below are required)
ko: reCAPTCHA 켜기 (아래의 키가 필요합니다.)

source: Recaptcha public key
ko: reCAPTCHA 공개 키

source: Recaptcha private key
ko: reCAPTCHA 개인 키

source: Recaptcha is a tool that helps distinguish real people from annoying spam robots. Please get this and a public key at the <a href="%(url)s">%(url)s</a>
ko: Recaptcha는 스팸 로봇들의 공격과 실제 사람을 구분하는데 도움을 주는 도구입니다. <a href="%(url)s">%(url)s</a>에서 Recaptcha와 공개 키를 얻으세요.

source: Google+ secret API key
ko: Google+ 시크릿 API key

source: Facebook public API key
ko: 페이스북 공개 API 키

source: Facebook API key and Facebook secret allow to use Facebook Connect login method at your site. Please obtain these keys at <a href="%(url)s">facebook create app</a> site
ko: 페이스북 API 키와 페이스북 시크릿은 당신의 사이트가 페이스북 커넥트 로그인을 사용할 수 있도록 해줍니다. <a href="%(url)s">페이스북 앱 생성</a> 사이트에서 위의 키들을 얻으세요.

source: Facebook secret key
ko: 페이스북 시크릿 키

source: Twitter consumer key
ko: 트위터 컨슈머 키

source: Please register your forum at <a href="%(url)s">twitter applications site</a>
ko: <a href="%(url)s">twitter applications site</a>에 귀하의 포럼을 등록해 주세요.

source: Twitter consumer secret
ko: 트위터 컨슈머 시크릿

source: MediaWiki consumer key
ko: MediaWiki 컨슈머 키

source: Please register your forum at %(mw_page)s page of your Wiki. Your wiki must have <a href="%(url)s">OAuth extension</a> installed installationSpecial:OAuthConsumerRegistration/propose <a href="%(url)s">
ko: 위키 페이지%(mw_page)s에서 포럼을 등록해 주세요. Wiki에 <a href="%(url)s">OAuth 확장</a>이 설치되어 있어야 합니다. 특수 설치 : OAuthConsumerRegistration/propose <a href="%(url)s">

source: MediaWiki consumer secret
ko: MediaWiki 컨슈머 비밀키

source: LinkedIn consumer key
ko: 링크드인 컨슈머 키

source: Please register your forum at <a href="%(url)s">LinkedIn developer site</a>
ko: <a href="%(url)s">LinkedIn developer site</a>에 귀하의 포럼을 등록해주세요

source: LinkedIn consumer secret
ko: 링크드인 컨슈머 시크릿

source: ident.ca consumer key
ko: ident.ca 컨슈머 키

source: Please register your forum at <a href="%(url)s">Identi.ca applications site</a>
ko: <a href="%(url)s">Identi.ca applications site</a>에 귀하의 포럼을 등록해주세요

source: ident.ca consumer secret
ko: ident.ca 컨슈머 시크릿

source: Yammer client id
ko: Yammer 클라이언트 ID

source: Please register your client application at <a href="%(url)s">yammer applications site</a>
ko: <a href="%(url)s">yammer 어플리케이션 사이트</a>에 고객 어플리케이션을 등록하십시오.

source: Yammer secret key
ko: Yammer 암호 키

source: Windows Live client id
ko: Windows Live 클라이언트 ID

source: Please register your client application at <a href="%(url)s">windows applications site</a>
ko: <a href="%(url)s">Windows 응용 프로그램 사이트</a>에서 클라이언트 응용 프로그램을 등록하세요.

source: Windows Live secret key
ko: Windows Live 암호 키

source: Microsoft Azure client id
ko: Microsoft Azure 클라이언트 ID

source: Microsoft Azure secret key
ko: Microsoft Azure 암호 키

source: Feedback settings
ko: 피드백 설정

source: Anyone
ko: 누구나

source: Only authenticated users
ko: 인증된 사용자 전용

source: Nobody, disable feedback form
ko: 아무도 불가능, 피드백 양식 비활성화

source: Who can send feedback
ko: 피드백을 보낼 수 있는 사람

source: Feedback site URL
ko: 피드백 사이트 URL

source: If left empty, a simple internal feedback form will be used instead
ko: 비어있는 경우, 간단한 내부 피드백 양식이 대신 사용됩니다

source: Message on the feedback page
ko: 피드백 페이지 내 메시지

source: **Dear {{ USER_NAME }}**, we look forward to hearing your feedback. Please type and send us your message below.
ko: **{{ USER_NAME }} 께**, 여러분의 피드백을 듣고 싶습니다. 여러분의 메시지를 아래에 입력한 후 전송해 주세요.

source: Save, then <a href="http://validator.w3.org/">use HTML validator</a> on the "terms" page to check your input.
ko: 저장 후, 입력을 체크하기 위해 "약관" 페이지의 <a href="http://validator.w3.org/">HTML 유효성 검사기</a>를 사용합니다.

source: Messages and pages - about, privacy policy, etc.
ko: 메세지와 페이지 - 관련정보, 개인정보정책, 등등

source: Text of the Q&amp;A forum About page (html format)
ko: Q&amp;A 포럼 About 페이지 텍스트 (html 포맷)

source: Save, then <a href="http://validator.w3.org/">use HTML validator</a> on the "about" page to check your input.
ko: "소개" 페이지에서 <a href="http://validator.w3.org/">HTML 유효성 검사기를 사용</a>하여 입력한 내용을 점검하고 저장합니다.

source: Message to display on the authentication pages
ko: 인증 페이지에 표시될 메시지

source: Markdown format is accepted
ko: 마크 다운 형식이 허용됩니다.

source: Text of the Help page (html format)
ko: 도움말 페이지 텍스트 (html 형식)

source: Save, then <a href="http://validator.w3.org/">use HTML validator</a> on the "help" page to check your input.
ko: 저장 후, 입력을 체크하기 위해 "도움말" 페이지의 <a href="http://validator.w3.org/">HTML 유효성 검사기</a>를 사용합니다.

source: Text of the Q&amp;A forum FAQ page (html format)
ko: Q&amp;A 포럼 FAQ 페이지 텍스트 (html 포맷)

source: Save, then <a href="http://validator.w3.org/">use HTML validator</a> on the "faq" page to check your input.
ko: "faq" 페이지에서 <a href="http://validator.w3.org/">HTML 유효성 검사기를 사용</a>하여 입력한 내용을 점검하고 저장합니다.

source: Instructions on how to ask questions
ko: 문의하는 방법 안내

source: HTML is allowed. Save, then <a href="http://validator.w3.org/">use HTML validator</a> on the "ask" page to check your input.
ko: HTML은 허용됩니다. 저장 후, "질문" 페이지에 대해 <a href="http://validator.w3.org/">HTML 유효성 검사기를 사용</a>하여 입력을 점검하세요.

source: Text of the Q&amp;A forum Privacy Policy (html format)
ko: Q&amp;A 포럼 개인보호 정책 텍스트 (html 포맷)

source: Save, then <a href="http://validator.w3.org/">use HTML validator</a> on the "privacy" page to check your input.
ko: "개인정보" 페이지에서 <a href="http://validator.w3.org/">HTML 유효성 검사기를 사용</a>하여 입력한 내용을 점검하고 저장합니다.

source: Terms and conditions
ko: 약관

source: Do not edit this field manually!!!
ko: 이 필드를 직접 편집하지 마세요!!!

source: Data entry and display rules
ko: 데이터 입출력 규칙

source: Markdown
ko: 마크다운

source: Editor for the posts
ko: 게시물에 대한 편집자

source: Editor for the comments
ko: 댓글에 대한 편집자

source: Enable big Ask button
ko: 큰 질문 버튼을 활성화

source: Disabling this button will reduce number of new questions. If this button is disabled, the ask button in the search menu will still be available.
ko: 이 버튼을 비활성화하면 새로운 질문들이 줄어들 것입니다. 만약 이 버튼이 비활성화되면, 검색 메뉴의 질문 버튼은 여전히 사용가능합니다.

source: Check to enable community wiki feature
ko: 커뮤니티 위키 기능을 사용하려면 체크

source: Allow logged in users ask anonymously
ko: 로그인한 사용자에 대해 익명 질문 허용

source: Users do not accrue reputation for anonymous questions and their identity is not revealed until they change their mind
ko: 익명의 질문에 대해서는 평판이 쌓이지 않으며 스스로 마음을 바꾸지 않는 한 신원이 밝혀지지 않습니다

source: Allow asking without registration
ko: 등록 없이 질문 허용

source: Enabling ReCaptcha is recommended with this feature
ko: 해당 기능에는 ReCaptcha 활성화를 권장합니다

source: Allow posting before logging in
ko: 로그인 전에 글쓰기 허용

source: Check if you want to allow users start posting questions or answers before logging in. Enabling this may require adjustments in the user login system to check for pending posts every time the user logs in. The builtin Askbot login system supports this feature.
ko: 로그인하기전에 사용자가 질문이나 답변 등록을 할 수 있게 하려면 체크해주세요. 사용자가 로그인 할 때마다 펜딩된 포스트를 체크하도록 로그인 시스템 조정이 필요할 수 있습니다. 애스크봇 로그인 시스템은 이 기능을 지원합니다.

source: Auto-follow questions by the Author
ko: 저작자에 대해 질문 자동 팔로우

source: Fully open by default
ko: 디폴트로 전체 공개

source: Folded by default
ko: 디폴트로 접음

source: Question details/body editor should be
ko: 질문 세부사항/내용 편집기는 반드시

source: <b style="color:red;">To use folded mode, please first set minimum question body length to 0. Also - please make tags optional.</b>
ko: <b style="color:red;">접기 모드를 사용하기 위해, 최소 질문 내용 길이를 0으로 처음 설정합니다 - 태그는 선택으로 지정합니다.</b>

source: Maximum length of tag (number of characters)
ko: 태그의 최대 길이(문자수)

source: Minimum length of title (number of characters)
ko: 제목의 최대 길이(문자수)

source: Minimum length of question body (number of characters)
ko: 질문 본문의 최소 길이(문자수)

source: Minimum length of answer body (number of characters)
ko: 답변 본문의 최소 길이(문자수)

source: Show comment updates on the main page
ko: 댓글 업데이트를 메인 페이지에서 보기

source: Minimum length of comment (number of characters)
ko: 댓글 최소 길이 (문자수)

source: Limit one answer per question per user
ko: 유저별로 질문 당 하나의 답변으로 제한

source: Allow commenting in closed questions
ko: 닫힌 질문에 댓글 작성 허용

source: Enable accepting best answer
ko: 최우수 답변을 수락하는 것을 허용

source: Show accepted answer first
ko: 채택된 답변을 먼저 보기

source: How to sort answers by default
ko: 디폴트 답변 정렬 방식

source: Are tags required?
ko: 태그가 필요한가요?

source: category tree
ko: 카테고리 트리

source: user input
ko: 사용자 입력

source: Source of tags
ko: 태그 소스

source: Mandatory tags
ko: 필수 태그

source: At least one of these tags will be required for any new or newly edited question. A mandatory tag may be wildcard, if the wildcard tags are active.
ko: 질문에는 최소한 한 개 이상의 태그가 필요합니다. 와일드카드 태그 기능이 활성화 되어 있다면 필수 태그에 와일드카드를 사용할 수 있습니다.

source: Force lowercase the tags
ko: 태그에 소문자만 허용

source: Format of tag list
ko: 태크 목록의 형식

source: Select the format to show tags in, either as a simple list, or as a tag cloud
ko: 간단한 목록나 태그 클라우드 중 선택

source: Use wildcard tags
ko: 와일드카드 태그 사용하기

source: Wildcard tags can be used to follow or ignore many tags at once, a valid wildcard tag has a single wildcard at the very end
ko: 와일드카드 태그는 한번에 많은 태그들을 팔로우하거나 무시할 수 있습니다. 마지막에 한 개의 와일드카드를 갖는 와일드카드 태그가 유효합니다

source: Use separate set for subscribed tags
ko: 구독 태그에 대해 별도 집합 사용

source: If enabled, users will have a third set of tag selections - "subscribed" (by email) in addition to "interesting" and "ignored"
ko: 활성화된 경우, 유저는 "interesting" 및 "ignore"과 함께 세 번째 태그 선택 항목 "subscribed(이메일로 가입됨)" 을 갖게 됩니다.

source: Always, for all users
ko: 항상, 모든 사용자에게

source: Never, for all users
ko: 하지 않음, 모든 사용자에게

source: Let users decide
ko: 사용자가 결정

source: Publicly show user tag selections
ko: 사용자 태그 선택을 공개로 보이기

source: Enable separate tag search box on main page
ko: 별도 태그 검색 상자를 메인 페이지에 활성화

source: Enable comments under questions
ko: 질문 아래 댓글 활성화

source: Enable comments under answers
ko: 답변 아래 댓글 활성화

source: Default max number of comments to display under posts
ko: 게시물 아래에 표시되는 댓글의 최대 개수의 기본값

source: Minimum words to start wrapping comments
ko: 댓글을 감싸기 시작하는 최소 단어 수

source: Minimum words to start wrapping posts
ko: 게시물을 감싸기 시작하는 최소 단어 수

source: Maximum comment length, must be &lt; %(max_len)s
ko: 최대 댓글 길이는 &lt; %(max_len)s 여야 합니다

source: Limit time to edit comments
ko: 댓글 수정 제한 시간

source: If unchecked, there will be no time limit
ko: 체크하지 않으면, 제한 시간을 두지 않습니다

source: Minutes allowed to edit a comment
ko: 댓글 수정 허용 시간

source: To enable this setting, check the previous one
ko: 이 설정을 활성화 하려면 이전 항목을 체크하세요

source: Save comment by pressing &lt;Enter&gt; key
ko: &lt;Enter&gt; 키를 눌러 댓글 저장

source: Limit time to edit answers
ko: 답변 수정 제한 시간

source: Minutes allowed to edit answers
ko: 답변 수정 허용 시간

source: Limit time to edit questions
ko: 질문 수정 제한 시간

source: Minutes allowed to edit questions
ko: 질문 수정 허용 시간

source: Minimum length of search term for Ajax search
ko: Ajax 검색 조건의 최소 길이

source: Must match the corresponding database backend setting
ko: 해당 데이터베이스 백엔드 설정을 일치시켜야 합니다

source: Check to disable the "sticky" behavior of the search query. This may be useful if you want to move the search bar away from the default position or do not like the default sticky behavior of the text search query.
ko: 검색 질의의 "달라붙는" 성질을 비활성화하려면 체크합니다. 검색 막대를 기본 위치에서 떨어진 곳으로 옮기고자 하거나 텍스트 검색 질의가 달라붙는 속성을 좋아하지 않는다면 유용합니다.

source: Maximum number of tags per question
ko: 질문당 최대 태그 개수

source: Number of questions to list by default
ko: 목록당 최대 질문 기본 개수

source: Maximum users per users page
ko: 사용자 페이지당 최대 사용자 수

source: What should "unanswered question" mean?
ko: "답변 없는 질문"은 무엇을 의미합니까?

source: Allow swapping answer with question
ko: 답변을 질문으로 바꿔치기 허용하기

source: This setting will help import data from other forums such as zendesk, when automatic data import fails to detect the original question correctly.
ko: 이 설정은 zendesk와 같은 다른 포럼들로부터 자료를 가져오는 경우, 자동 데이터 임포트가 원래의 질문을 올바로 탐지하는 데에 실패하였을 때에 도움을 줍니다.

source: Group settings
ko: 그룹 설정

source: Enable user groups
ko: 사용자 그룹 활성화

source: Global user group name
ko: 글로벌 사용자 그룹 이름

source: All users belong to this group automatically
ko: 모든 사용자는 해당 그룹에 자동으로 속합니다

source: Enable group email addresses
ko: 그룹 이메일 주소 사용

source: If selected, users can post to groups by email "group-name@domain.com"
ko: 이 옵션을 선택하면 사용자가 "group-name@domain.com" 메일로 그룹에 게시할 수 있습니다.

source: Karma & Badge visibility
ko: 카르마 & 배지 보이기

source: Visibility of karma
ko: 카르마 보이기

source: User's karma may be shown publicly or only to the owners
ko: 사용자의 카르마는 공개적으로 또는 소유자에게만 보일 수 있습니다

source: Visibility of badges
ko: 배지 보이기

source: Badges can be either publicly shown or completely hidden
ko: 배지는 공개로 보이거나 완전히 감출 수 있습니다

source: LDAP login configuration
ko: LDAP 로그인 설정

source: Use LDAP authentication for the password login
ko: 비밀번호 로그인에 LDAP 인증을 사용

source: Automatically create user accounts when possible
ko: 가능하면 사용자 계정 자동 생성

source: Potentially reduces number of steps in the registration process but can expose personal information, e.g. when LDAP login name is the same as email address or real name.
ko: 잠재적으로 등록 과정에서의 단계 수를 줄여주지만 개인 정보가 노출될 수 있습니다. 예를 들면, LDAP 로그인 이름이 이메일 주소 또는 실제 이름과 동일한 경우입니다.

source: LDAP protocol version
ko: LDAP 프로토콜 버전

source: Note that Version 2 protocol is not secure!!! Do not use it on unprotected network.
ko: Version 2 프로토콜은 안전하지 않습니다!!! 보호되지 않은 네트워크에서는 사용하지 마십시오.

source: LDAP encoding
ko: LDAP 인코딩

source: This value in almost all cases is "utf-8". Change it if yours is different. This field is required
ko: 이 값은 거의 모든 경우 "utf-8"입니다. 환경이 다른 경우에는 이를 변경하십시오. 해당 필드는 필수입니다

source: Base DN (distinguished name)
ko: 베이스 DN (구별 이름)

source: Usually base DN mirrors domain name of your organization, e.g. "dn=example,dn=com" when your site url is "example.com". This value is the "root" address of your LDAP directory.
ko: 보통 해당 조직에 대한 base DN mirrors 도메인 이름으로, 예를 들면 사이트 url이 "example.com"일 때 "dn=example,dn=com" 입니다. 이 값은 LDAP 디렉토리에 대한 "root" 주소입니다.

source: User search filter template
ko: 사용자 검색 필터 템플릿

source: Python string format template, must have two string placeholders, which should be left in the intact format. First placeholder will be used for the user id field name, and the second - for the user id value. The template can be extended to match schema of your LDAP directory.
ko: Python 문자열 포맷 템플릿으로, 두 개의 문자열 placeholder를 갖고 있어야 하며, 온전한 포맷으로 왼쪽에 있어야 합니다. 첫 placeholder는 사용자 id 필드 이름으로 사용되고, 두 번째는 사용자 id 값으로 사용됩니다. 템플릿은 LDAP 디렉토리에 대한 스키마를 매칭하는 용도로 확장될 수 있습니다.

source: UserID/login field
ko: UserID/ 로그인 필드
